W plikach: marki.txt, perfumy.txt, sklad.txt opisana jest oferta perfumerii
„DlaWas”. W perfumerii dostępne są perfumy różnych marek. Perfumy składają się z kilku
składników. Zestaw składników decyduje, do jakiej rodziny zapachów należą perfumy.
Pierwszy wiersz w każdym z plików jest wierszem nagłówkowym i zawiera nazwy pól. Dane
w każdym wierszu oddzielone są znakiem tabulacji.
W pliku marki.txt każdy wiersz zawiera informacje o markach firm produkujących
perfumy:
id_marki – identyfikator marki
nazwa_m – nazwa marki

Przykład:
id_marki nazwa_m
m_1 Mou De Rosine
m_2 Mou&Bob

W pliku perfumy.txt każdy wiersz zawiera informacje o perfumach:
id_perfum
– identyfikator perfum
nazwa_p
– nazwa perfum
id_marki
– identyfikator marki tych perfum
rodzina_zapachow
– nazwa rodziny zapachów, do której należą perfumy
cena
– cena perfum
Przykład:
id_perfum nazwa_p id_marki rodzina_zapachow cena
p_1
Ythde
m_1
orientalna
241
p_2
Ythsas m_1
kwiatowa
738
W pliku sklad.txt kolejne wiersze zawierają informacje o składzie perfum:
id_perfum
– identyfikator perfum
nazwa_skladnika
– nazwa składnika
Przykład:
id_perfum nazwa_skladnika
p_1
chryzantema
p_1
kwiat irysa
Za pomocą dostępnych narzędzi informatycznych podaj odpowiedzi do poniższych zadań.
Odpowiedzi zapisz w pliku wyniki6.txt, a każdą z nich poprzedź numerem odpowiedniego
zadania.



Do oceny oddajesz:
• plik tekstowy wyniki6.txt zawierający odpowiedzi do poszczególnych zadań.
(odpowiedź do każdego zadania powinna być poprzedzona jego numerem)
• plik(i) zawierający(e) komputerową realizację Twoich obliczeń o nazwie(nazwach):