Ćwiczenie na kursie - KK

dopiska nr 2

dopiska 3

W pliku liczby.txt znajdź najdłuższy ciąg liczb występujących kolejno po sobie i taki, że
największy wspólny dzielnik ich wszystkich jest większy od 1 (innymi słowy: istnieje taka
liczba całkowita większa od 1, która jest dzielnikiem każdej z tych liczb).
Jako odpowiedź podaj wartość pierwszej liczby w takim ciągu, długość ciągu oraz największą
liczbę całkowitą, która jest dzielnikiem każdej liczby w tym ciągu. W pliku z danymi jest tylko
jeden taki ciąg o największej długości.
Uwaga: Możesz skorzystać z zależności NWD(a, b, c) = NWD(NWD(a, b), c).

Przykład:
Dla liczb 3, 7, 4, 6, 10, 2, 5 odpowiedzią jest 4 (pierwsza liczba ciągu), 4 (długość ciągu) i 2
(największy wspólny dzielnik), natomiast dla liczb 5, 70, 28, 42, 98, 1 odpowiedzią jest 70
(pierwsza liczba ciągu), 4 (długość ciągu) i 14 (największy wspólny dzielnik).
Odpowiedź dla pliku przyklad.txt: pierwsza liczba ciągu 90, długość 5, największy
wspólny dzielnik 10.
Do oceny oddajesz:
• plik tekstowy wyniki4.txt zawierający odpowiedzi do poszczególnych zadań
(odpowiedź do każdego zadania powinna być poprzedzona jego numerem)
• plik(i) zawierający(e) komputerową realizację Twoich obliczeń o nazwie(nazwach):
